NPM
Es el archivo de software mas grande del mundo que contiene paquetes que puedes instarlar y usar en node.js.
npm es el sistema de gesti칩n de paquetes por defecto para Node.js, un entorno de ejecuci칩n para JavaScript, 
bajo Artistic License 2.0.

PAQUETE
Archivo o directorio descrito por un archivo package.json(es un modulo que contiene un archivo package.json)

MODULO 
Cualquie archivo o directorio en el directorio node_modules que puede ser importado con require()

DEPENDENCIA
Paquete que otro paquete necesita para funcionar correctamente

npm init
Se utiliza para crear un paquete

Emitters(emisores)
Objetos que emiten eventos nombrados y llaman a funciones especificas cuando ocurren.
Son instancias de la clase  EventEmitter.
Tienen un metodo .on(); para asociar una funcion al evento 


Para crear nuestros propios eventos se usa el modulo eventos, permite: definir, emitir y escuchar

PROMESA
Objeto que representa el eventual resultado (o error) de una operacion asincrona
El objeto se asocia a una callback function(una funcion que se ejecuta cuando se procesa el resultado asincrono)
Las promesas tienen un metodo .then(), con el cual podemos decidir que ocurre cuando se completa la promesa(exito o error)

Function callback
funcion que se pasa a otra funcion como argumento y luego se ejecuta dentro de la funcion externa

Una url tiene varias partes:
https://www.paginaweb.org/espa침ol
protocolo: https
subdominio: www
dominio: paginaweb
dominio de nivel superior: org
camino o path: espa침ol

Una url puede tener parametros query, se utilizan para realizar una 
busqueda(filtrar solicitudes GET, para obtener recuros espeficios),
se ven asi: ?q=buscando+esto&id=otro+posible+parametro 

El otro tipo de paramtros que tiene una URL, son los parametro de ruta. 15 seria el parametro
https://www.paginaweb.org/pasteles/15

Routing
Maneja la solicitud del cliente en base a ciertos criterios(Metodo:get,post, put etc y camino)














